# DOORIBUN
KH SEMI PROJECT

11/3반 - 4조 두리번

------------- 개발환경 ----------------------------
운영체제 - Window 10
개발도구 - Eclipse
DBMS - Oracle 11 – sqldeveloper
Server - Apache Tomcat 8.5.60
Language - Java, HTML, CSS, JS, JQuery, Servlet
-------------------------------------------------

------------- 구현기능 ----------------------------

1.	회원가입, 로그인 기능, 회원정보 수정 기능

2.	여행지 소개 페이지
-	DB에 저장된 여행지 정보를 가져와 여행지의 정보와 사진을 소개
-	소개 페이지에 처음 들어가면 서울시의 지역 목록이 나온다.
-	지역을 클릭하면 해당 지역의 여행지 소개를 볼 수 있다.
-	여행지 소개 옆에는 방향 버튼이 있고, 오른쪽 버튼을 클릭하면 다음 여행지를 볼 수 있고, 왼쪽 버튼을 클릭하면 이전 여행지를 볼 수 있다.

3.	여행지 코스 만들기 기능 / 코스 목록 게시판
-	로그인 상태의 회원만이 코스를 만들 수 있다.
-	제목, 메모, 여행지, 교통수단을 입력/선택 후 저장
-	여행지 정보를 선택할 시에는 DB에 저장된 여행지 정보를 가져와 팝업창에 띄운 후 그 중에서 여행지를 선택할 시 페이지에 있는 카카오맵의 여행지 위치에 마커를 생성, 2개 이상의 여행지를 선택 후에는 마커와 마커를 이어주는 라인을 생성한다. 입력된 마커의 목록을 지도의 왼쪽 반투명한 칸에 띄운다. 목록의 혹은 지도 위의 마커를 클릭할 시 간단한 여행지 정보를 띄운다. 해당 작업들을 위해 Ajax로 팝업에서 선택한 여행지의 정보를 불러와 지도에서 사용할 수 있게 처리한다.
-	교통수단을 대중교통으로 선택할 시에는 Ajax를 이용하여 선택 칸 아래에 선택했던 여행지 주변의 버스정류장 정보를 띄운다.
-	저장한 코스 글들의 목록을 볼 수 있는 코스 목록 게시판에서는 페이징 처리를 하여 한 페이지에서 10개의 글 목록이 나온다. 목록에는 글번호, 제목, 작성자, 조회수, 작성일자가 나온다.
-	글 목록에서 제목 클릭시 해당 글을 볼 수 있는 페이지로 넘어가 작성자가 등록한 코스를 보여준다.

4.	커뮤니티 게시판 / 공지사항 게시판 / QNA 게시판
-	커뮤니티 게시판 : 로그인한 회원이라면 누구나 쓸 수 있는 게시판
-	공지사항 & QNA : 관리자 계정만이 작성할 수 있는 게시판이다.
-	공통기능 : 글과 사진 1장을 저장할 수 있다. 게시판 목록에서는 페이징 처리를 하여 한 페이지에서 글 목록이 5개까지 나온다.
목록에서 제목을 클릭할 시 해당 글을 볼 수 있다.

5.	택시 예약 기능
-	로그인 한 상태에서만 이용할 수 있다.
-	예약 신청 시에는 장소, 날짜, 시간을 입력한다. 장소를 입력할 시에는 직접 입력과 DB에 저장된 여행지 주소를 가져오는 방식이 있다. 직접 입력 시에는 다음 주소 API를 이용하여 원하는 주소를 검색하여 찾은 후 선택하여 입력할 수 있다.
-	택시기사 회원이 예약 신청 목록에서 예약 매칭을 선택하면 매칭이 완료된다.
-	신청자는 예약 목록 페이지에서 예약 매칭이 된 예약의 경우에는 택시기사 정보를 볼 수 있다. 

6.	마이페이지 기능
-	회원정보 수정 페이지로 들어갈 수 있다.
-	자신이 작성한 코스 글들과 커뮤니티 글을 확인할 수 있다.
-	관리자에게 1:1문의를 쓸 수 있다. 관리자의 경우에는 답변이 안 달린 1:1 문의에 답변을 작성할 수 있다.
-	자신이 작성한 1:1문의 목록을 확인할 수 있고, 관리자의 경우에는 모든 1:1문의를 확인할 수 있다.
-	회원탈퇴를 진행할 수 있다.
